/*Строки вида: названиезнака датаначала(день.месяц) датаконца(день.месяц) описание*/
Овен 21.03 20.04 Овен - амбициозный, независимый, нетерпеливый.\nОвен, знак стихии Огня, открывает новый зодиакальный цикл, относится к стихии Огня, обладает особенной харизмой (качеством) первооткрывателя, инициативой и целеустремленностью. Даже обладающие спокойным темпераментом, Овны никогда не забывают про свои цели и, как правило, рано или поздно достигают желаемого. Инициатива и активность представителей этого знака позволяет находить новые задачи, которые Овен ставит перед своими последователями.
Телец 21.04 20.05 Телец - основательный, музыкальный, практичный.\nФиксированный знак стихии Земли, созидатель и гурман, Телец воплощает собой принцип любви к жизни и ее благам, а также имеет качества упорства и практичности. Телец умеет и любит работать, терпеливо создает себе комфортные условия для жизни. Способен долго и терпеливо ждать созревания подходящих условий. Терпение Тельца удивительно, ему трудно учиться чему-то новому и приспосабливаться к незнакомым условиям.
Близнецы 21.05 21.06 Близнецы - любопытный, нежный, добрый.\nЗнак подвижного креста стихии Воздуха. Близнецы обладают сильным характером, энергичны, независимы и общительны. Коммуникабельны, с веселым характером и темпераментным любопытством. Близнецы легко устанавливают связи со множеством разноплановых людей. Интересные эрудированные собеседники, темпераментные и неутомимые, Близнецы живут активной и насыщенной жизнью, легко приспосабливаются к любой обстановке. Обеспечивают связи и потоки информации между людьми.
Рак 22.06 22.07 Рак - интуитивный, эмоциональный, умный, страстный.\nЗнак стихии Воды находится под покровительством ночного светила. Управление Луны влияет на характер представителей этого знака, делая их ранимыми и чувствительными людьми. Луна и водная стихия знака дают Раку способность к эмпатии, возможность мгновенно угадывать мысли и чаяния других людей. Это решительные и благородные люди, часто патриоты. Но если жизнь Рака была полна лишений и несправедливости с детства, то обладают коварством и харизмой гангстера.
Лев 23.07 22.08 Лев - горделивый, самоуверенный.\nФиксированный знак стихии Огня, Лев обладает даром созидания и настойчивостью в достижении своих целей. Это деятельный человек, стремящийся к успеху и популярности. Сильная, чувствительная и любящая натура, часто попадает под влияние эмоций и чувств. Лев великодушен, решителен и храбр. Самообладание и амбициозность являются сильными чертами этого знака. Не равнодушен к вниманию, лести и роскоши.
Дева 23.08 23.09 Дева - элегантный, организованный, добрый.\nДева — второй знак стихии Земли, олицетворяющий справедливость и чистоту. Дева воплощает принцип порядка, победу разума над чувствами, умение видеть целое в деталях. Дева больше других знаков зодиака стремится к совершенству во всем, учится всю жизнь, но также учит и других. Стремление к лучшему заставляет Деву подмечать изъяны во всем, что ее окружает, что требует исправления.
Весы 24.09 23.10 Весы - дипломатичный, артистичный, интеллигентный.\nЕдинственный неодушевленный символ в зодиакальном круге, Весы являются вторым знаком стихии Воздуха. Отличительной чертой представителей этого знака является стремление к гармонии во всем. Чувствительные к прекрасному, прирожденные дипломаты, обладающие стойкостью духа и несгибаемой волей к победе в любом соперничестве, Весы часто выступают в роли судей, а также юристов на всех уровнях. Постоянство, надежность и созидательная сила — лучшие качества этого знака.
Скорпион 24.10 22.11 Скорпион - чарующий, страстный, независимый.\nСкорпион фиксированный знак стихии Воды. Скорпион обладает природным магнетизмом и сильным характером. Выносливый, сдержанный в словах и эмоциях, Скорпион умеет хранить секреты и ценит верность. Скорпион — это знак внутренних изменений, преодоления слабости, борьбы до победного конца. Рожденный под этим знаком всю жизнь совершенствуется сам и стремится изменить мир к лучшему.
Стрелец 23.11 21.12 Стрелец - авантюрный, творческий, волевой.\nСтрелец — знак стихии Огня, обладает ярко выраженной харизмой лидера, стремится к образованию, энергичен и увлечен идеей изменить весь мир. Всю жизнь Стрелец стремится к популярности, к высокой оценке своей работы и достижений со стороны близких людей. Стрелец почти всегда добивается успеха хотя бы в одном из многочисленных видов своей деятельности. У энергичного по натуре Стрельца обычно несколько специальностей, широкий спектр интересов и деловых связей.
Козерог 22.12 20.01 Козерог - дотошный, умный, деятельный.\nЗнак Земной стихии, Козерог обладает даром не терять из виду главную цель и долго жить. Целеустремленность, стойкость в трудностях, ответственность — это сильные качества представителей этого знака. Козерог не боится одиночества, готов переносить любые житейские трудности, преодолеть любые препятствия. Свои глубокие чувства предпочитает никому не открывать, с трудом близко сходится с людьми и не любит терять дружеские связи. Если Козерогом кто-то пренебрег, то никогда не прощает и не возвращается.
Водолей 21.01 18.02 Водолей - одаренный воображением,\nидеалистический, интуитивный. Знак фиксированного креста стихии Воздуха — Водолей изменчив по натуре, но не любит перемены, полон противоречий. Яркий индивидуалист, Водолей склонен к перепадам настроения, то элегантен, то неряшлив, страдает отсутствием самодисциплины, решителен и обладает ярким темпераментом. Не выносит рутины и скучных обязанностей. Независимость — как главное условие деятельности.
Рыбы 19.02 20.03 Рыбы - творческий, чувствительный,\nартистичный. Рыбы закрывают зодиакальный круг, представляя собой знак стихии Воды. Это мудрые и восприимчивые люди, отзывчивость которых часто приводит их к общению с манипуляторами. Подверженность чужому влиянию, высочайшая среди знаков зодиака способность к адаптации в любой окружающей обстановке, стойкость перед житейскими трудностями отличает типичных Рыб.